



CREA UNA PAGINA WEB DE UN COLEGIO PRIVADO CON EL NOMBRE DE COLEGIO PRIVADO ANGEL DE LA GUARDA, bien  bonita utilizando solo html y css, bootsrap, y javascript/ajax
y que se hable sobre el colegio  en el index html
que todo el trabajo este organizado por carpetas solo el index puede estar fuera de las carpetas 
-recuerda enlazar todas las paginas correctamente
agregar 30 imagenes en la galeria y que todos tengan un formato de jpg, las imagenes se llaman 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,21,22,23,24,25,26,27,28,29,30 

-En el index, debe encontrarse al menos cuatro sections.
y que se hable bien del colegio privado

-En productos, debes mostrar 30 fotos en forma de cuadrícula. Estas deberán estar repartidas y filas y columnas y podrás maquetarlas con divs o grid, pero no table.


Realización del sitio web: 
Debéis crear un sitio web que esté compuesto de:
 Una página de inicio (2 puntos), que se llamará: index.html. Esta página será la portada del sitio web y deberá contener un mínimo de cuatro secciones, siendo una de ellas dónde se carguen noticias desde un archivo 
externo. Es recomendable que el archivo externo sea un archivo JSON 
aunque también se dará por válido si se trata de un XML.
 Una página de galería (1punto), que se llamará: galeria.html. Esta página 
deberá incorporar una galería dinámica utilizando JavaScript o cualquier 
librería de JavaScript o jQuery. También puedes utilizar un plugin que ya 
esté creado. 
 Una página de presupuesto (3 puntos), que se llamará: presupuesto.html. 
Esta página deberá contener un formulario que se divida en dos partes:
o Datos de contacto (1 punto): En esta primera parte del formulario 
se solicitarán los datos de contacto del usuario. Los datos de contacto se deberán validar utilizando JavaScript, para que cumplan 
con los siguientes criterios:
 Nombre: Sólo podrá contener letras y tendrá una longitud 
máxima de 15 caracteres.
 Apellidos: Sólo podrá contener letras y tendrá una longitud máxima de 40 caracteres.
 Teléfono de contacto: Sólo podrá contener números y 
tendrá una longitud máxima de 9 dígitos.
 Correo electrónico: Deberá cumplir con los estándares de 
un correo electrónico. Ejemplo: nnnnn_nnn@zzzzz.xxx
o Presupuesto (2 puntos): En esta segunda parte del formulario se 
solicitará al usuario que elija entre varias opciones para calcular 
un presupuesto. Las opciones deberán ser:
4

 Producto: Deberás utilizar las etiquetas HTML pertinentes 
que permitan al usuario elegir entre varias opciones. Cada 
opción llevará un precio asociado. Deberás poner un mínimo de tres opciones.
 Plazo: Deberás utilizar una etiqueta HTML (input numérico) 
que permita al usuario indicar el número de meses o días 
en los que desea recibir el producto. Según el valor introducido se le aplicará un descuento sobre el presupuesto 
final.
 Extras: Deberás utilizar varias etiquetas HTML que permitan que el usuario marque todas las opciones extra que 
desea añadir al producto elegido. Cada opción seleccionada aumentará el presupuesto final en un importe determinado.
 Presupuesto: Deberás utilizar las etiquetas HTML pertinentes para mostrar al usuario el presupuesto final, basado 
en las elecciones que ha realizado. Este campo deberá actualizarse con cualquier cambio que se realice en las elecciones de producto, meses y extras, sin utilizar botones ni 
refrescar la página. 
 Condiciones y envío del presupuesto: En este apartado 
deberás utilizar una etiqueta HTML que te permita crear 
una opción para aceptar las condiciones de privacidad de 
la página y un botón que permita enviar el formulario. De 
forma adicional, podrás crear un botón que permita resetear el formulario. Recuerda que para poder enviar el 
formulario todos los campos deberán estar cumplimentados (incluido el de la aceptación de las condiciones) y deberán validar todos los datos del apartado de contacto.
5

 Una página de contacto (1 punto), que se llamará: contacto.html. En esta 
página deberás insertar un mapa dinámico, que marque la ubicación de 
tu negocio y calcule la ruta hasta la ubicación del cliente. Para ello podrás 
hacer uso de una API como la de Google Maps o OpenStreetMaps, así 
como de varias librerías de JavaScript. Además del mapa, deberás especificar los datos de contacto y ubicación de la empresa, la ubicación de estos queda a tu elección.
 Estilo y elementos obligatorios (1 punto):
El sitio deberá tener un estilo atractivo y actual. Puedes ayudarte de paletton para elegir los colores del sitio web, puedes seleccionar un color y 
su complementario o un máximo de tres colores además del blanco y 
negro. Recuerda que también puedes inspirarte en páginas reales para 
crearlo.
Ejemplo de una página de relojes actual: 
https://www.seikowatches.com/es-es
Además, cada página del sitio deberá contener de forma obligatoria los 
siguientes elementos:
o Nombre de la página o logotipo: Deberá estar situado en la parte 
superior de la páginas o en la barra de navegación.
o Barra de navegación: Deberá estar situado en la parte superior 
de las páginas que componen el sitio web. Esta barra deberá resaltar mediante el uso de estilos CSS la página del menú en la 
que se encuentra el usuario dentro del sitio web y deberá acompañar al usuario en el scroll vertical. Es decir, aunque el usuario 
pueda realizar scroll vertical, la barra de navegación deberá mantenerse fija en la parte superior quedando siempre a la vista.
o Footer: El pie de página contendrá los logotipos de varias redes 
sociales, la dirección de la empresa y el aviso legal.
6

(1 punto) Validación de las páginas HTML y apropiado uso de sus etiquetas y propiedades: 
El HTML de todas las páginas debe validar sin fallos ni advertencias. Recuerda 
que puedes comprobar que valide correctamente a través de: W3C Validator o 
instalando un complemento de validación en tu editor de código (cómo W3C 
Web Validator para Visual Studio Code).
Además, deberás utilizar correctamente las etiquetas HTML y sus propiedades 
para cada apartado.
 
(1 punto) Estructura del proyecto y comentarios: 
El proyecto deberá estar organizado con una estructura de carpetas, como si se 
tratase de un proyecto real e incluir comentarios.
Ejemplo de la estructura:



Además, cada página del sitio deberá contener de forma obligatoria los
siguientes elementos:
o Nombre de la página o logotipo: Deberá estar situado en la parte
superior de la páginas o en la barra de navegación.
o Barra de navegación: Deberá estar situado en la parte superior
de las páginas que componen el sitio web. Esta barra deberá re-
saltar mediante el uso de estilos CSS la página del menú en la
que se encuentra el usuario dentro del sitio web y deberá acom-
pañar al usuario en el scroll vertical. Es decir, aunque el usuario
pueda realizar scroll vertical, la barra de navegación deberá man-
tenerse fija en la parte superior quedando siempre a la vista.
o Footer: El pie de página contendrá los logotipos de varias redes
sociales, la dirección de la empresa y el aviso legal.
6

(1 punto) Validación de las páginas HTML y apropiado uso de sus etique-
tas y propiedades:
El HTML de todas las páginas debe validar sin fallos ni advertencias. Recuerda
que puedes comprobar que valide correctamente a través de: W3C Validator o
instalando un complemento de validación en tu editor de código (cómo W3C
Web Validator para Visual Studio Code).
Además, deberás utilizar correctamente las etiquetas HTML y sus propiedades
para cada apartado.
(1 punto) Estructura del proyecto y comentarios:
El proyecto deberá estar organizado con una estructura de carpetas, como si se
tratase de un proyecto real e incluir comentarios.


